Dans le 7’JIM de ce soir,
nous expliquerons que, face à la progression de la Covid-19 sur notre territoire,
il a été décidé de mettre une partie de la France en confinement.
Au chapitre international,
nous verrons qu'après les récentes déclarations peu diplomatiques du président américain, Joe Biden, sur Vladimir Poutine, président de la Russie,
la tension est montée d’un cran entre les deux pays.
Côté culture, nous aborderons une mauvaise nouvelle concernant le report d'un an du festival Clin d’œil.
Enfin, à l’occasion du 150e anniversaire de La Commune,
nous parlerons d’un photographe sourd, vu comme un des précurseurs du photojournalisme.
Si vous êtes curieux d'en savoir plus, rendez-vous ce soir à 7h07 !